ΟΔΗΓΙΕΣ ΕΓΚΑΤΑΣΤΑΣΗΣ ΓΙΑ ΣΩΣΤΗ ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑ ΤΗΣ ΒΑΣΗΣ
1) Θα χρειαστείτε έναν editor για python & SQL. Προτείνετε η χρήση VS CODE για ευκολότερη ανάγνωση των αρχείων
αλλά θα μπορούσατε να εγκαταστήσετε και το MySQL Workbench για επεξεργασία του sql κωδικα
2) Χρειάζεται η εγκατάσταση του DB Browser for SQLite: https://sqlitebrowser.org/dl/
Με το πρόγραμμα αυτό γίνεται ο χειρισμός των .db αρχείων.
3) Θα χρειαστείτε την sqlite στον υπολογιστή σας : https://www.sqlite.org/download.html
Η sqlite θα χρησιμοποιηιθεί για την δημιουργία καινούριων βάσεων (άδειων) για κάθε επιθυμητή χρήση. Αναλυτικές πληροφορίες
για το πως δημιουργείτε νέα βάση δεδομένων βρίσκονται στο pdf αρχείο της έκθεσης.

ΤΙ ΚΑΝΕΙ Ο ΚΑΘΕ ΚΩΔΙΚΑΣ:
ΓΙΑ ΟΛΑ ΤΑ ΠΑΡΑΚΑΤΩ: Παρακαλώ ελέγξτε πως έχετε την νεότερη έκδοση python
1) Ο Generate.py δέχεται ως παράμετρο στην αρχή το όνομα της βάσης που επεξεργάζεται, και γεμίζει αυτήν 
με τυχαία δεδομένα ΕΚΤΟΣ απο ραντεβού. Η εκτέλεση αυτού του κώδικα θα πρέπει να είναι η πρώτη ενέργεια του χρήστη
και θα πρέπει να γίνει μόνο σε μία άδεια βάση δεδομένων. Η βάση που παρέχουμε είνια ήδη γεμάτη, οπότε δεν χρειάζεται η εκτέλεση
αυτού του κώδικα. Για νέα δεδομένα παρακαλώ δημιουργήστε μία άδεια βάση από το sql αρχείο που παρέχεται.
2) Το admin_use.py είνια το πρόγραμμα που χρησιμοποιεί ο διαχειριστής για την επεξεργασία της βάσης. Για την σωστή του χρήση απαιτείται η ύπαρξη των αρχείων database_queries.py & της αντίστοιχης βάσης δεδομένων που χειρίζεται (.db) στον ίδιο φάκελο.
3) Το user_gui.py είναι το πρόγραμμα που διαχειρίζεται το μέλος. Απαιτει την ύπαρξη της αντίστοιχης βάσης (.db) στον ίδιο φάκελο.
Αναλυτικές πληροφορίες για κάθε κώδικα και παραδείγματα χρήσης υπάρχουν στην έκθεση μορφής pdf. 
